Ambillah. Ia milik ayah kamu.
[bunyi bip kamera]
[Sergei, dalam bahasa Rusia] Lelaki yang membunuh
Ayah kamu memberi kamu pistol itu.
Ju-yeong saya!
Skel-choilz
[dalam bahasa Inggeris] Mengapa anda melakukannya?
Kenapa awak buat?
Jawab saya!
Jawab!
[dentuman]
[Ju-yeong tercungap-cungap]
[ketawa, seluar]
[tembakan]
[terkejut]
[merengus]
[Ju-yeong] Anda melakukan ini.
i & gt; Ia adalah anda
[merengus, bernafas berat]
[percikan air]
[siren berbunyi]
[detektif] Nampaknya kes klasik
pergaduhan telah melampaui batas.
Tiada apa lagi yang boleh dilihat di sini,
anda tahu.
Baiklah,
sudah tiba masanya untuk membungkusnya dengan cepat.
Saya tahu siapa yang membunuh ayah awak.
Awak tak nak tahu ke?
lepas tu siapa?
Oh Dollar.
[Ju-yeong] Saya akan membantu anda membalas dendam
untuk ayah anda.
Ada seorang polis
yang sedang membuat liputan untuk Oh Dollar.
Jika anda mahukan bayaran balik,
anda perlu membawa dia keluar dahulu
[tayar berbunyi]
[bernafas berat]
[peranti berbunyi bip]
[merengus]
Jangan lakukan sesuatu yang anda akan menyesal, nak.
[bernafas tercungap-cungap]
[Dong-ju] Koyakkan dia,
patahkan badannya, hancurkan tulangnya.
i & gt; Raja tidak pernah mati
Sehingga mereka memusnahkan musuh mereka.
KEADILAN
[Samseng] Sialan! Saya akan bunuh awak!
[merengus]
[Dong-ju] Anda akan mati!
- [tulang retak]
- [mengerang]
[muzik ceria dimainkan]
[samseng] Hei!
[mengerang, merengus]
- [Baek menjerit]
- [merengus]
Awak ke sini untuk selamatkan gadis itu, ya?
[jerit]
Saya akan bunuh awak!
[kedua-duanya merengus]
Hei, saya perlu menyerahkannya kepada awak.
Anda terus merangkak ke belakang,
walaupun anda ditendang.
Saya tidak datang ke sini untuk awak, bangsat.
keparat!
[merengus, menjerit]
- [menjerit]
[samseng] Dia ada!
Kemarilah!
[menjerit]
[mengerang]
[jerit]
[Baek] Sialan!
[seru samseng]
[muzik berhenti]
Adakah anda akan tenang sekarang?
[menjerit, merengus]
[snickers]
[menjerit]
[kedua-duanya merengus]
Adakah anda berasa menyesal sekarang?
Adakah anda takut? Adakah anda takut?
Adakah anda takut sekarang?
Saya telah memberi amaran kepada anda, bukan?
Saya memberitahu anda apa yang akan berlaku, anda bodoh.
Hei!
[seru samseng]
[seluar]
Saya melakukannya. Saya melakukannya.
Dung-ju! Saya melakukannya, anda dengar!
Alamak, saya bosan dengan ini.
Berehat sahaja!
- [menjerit]
- Mari pergi!
Ini adalah kali terakhir!
- [tercungap-cungap, merengus]
- [tetak pisau]
[merengus]
[siren polis meraung]
Semua bunyi ini.
Datuk Bandar
Skuad rusuhan. Datuk Bandar, apakah pesanan anda?
Oh.
Perkaranya ialah wartawan telah
mengikuti kami, dan kami tidak boleh berdiam diri sahaja.
Ya, tuan. Akan lakukan.
[klik talian]
Apa tunggu lagi
Anda perlu menghalang mereka!
awak juga! Masuk sana! Jauhkan mereka!
[bernafas tercungap-cungap]
[Leo tersentak]
bangun.
Ayuh, Leo!
Anda boleh mendengar saya, saya tahu anda boleh!
Adakah…
adakah awak
akan memberitahu saya anda
nama sebenar sekarang?
Mi-hyang.
Yoon Mi-hyang.
Itu nama yang hodoh.
[ketawa]
[batuk]
Saya akan mengingatinya.
[dalam bahasa Rusia] Selamat tinggal,
sayang saya.
[terkejut]
[menghembus nafas lemah]
[menangis]
[mengeluh]
[merengus]
[dalam bahasa Inggeris] Tengok awak, sial.
Apa masalah awak?
Kenapa awak takut sangat dengan bilah, hah?
Saya fikir anda pernah menjadi pemain pedang.
- [calar kaca]
- Sial!
[mengerang]
Hei.
Awak datang sendiri?
Saya tidak nampak kambing kecil itu di mana-mana.
Oh. Atau mungkin dia sudah mati? [Ketawa]
Dia lebih sukar untuk dibunuh daripada yang anda fikirkan.
[Baek] Dia lebih baik
Kerana sayalah yang akan membunuh
anjing betina yang menjengkelkan itu.
Dia tidak boleh dipandang remeh.
Saya benci untuk mengatakannya,
dia mempunyai lebih banyak kekuatan
daripada yang anda berikan kepadanya.
Saya memandang rendah lelaki itu
dan kehilangan segala-galanya kepada kanak-kanak itu.
[ketawa]
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju menyakitkan
hati saya,
tetapi ada satu perkara
yang lebih saya benci, sebenarnya.
apa?
Saya benci kalah kepada sesiapa.
Saya telah mengorbankan segala-galanya
untuk menang.
Apa yang awak cakap ni?
Saya tidak boleh berundur kerana
saya hanya akan berasa menyedihkan pada akhirnya.
Saya fikir anda kehilangannya.
Jadi saya perlu berhenti berlari dan lakukan sahaja.
Sekarang mari kita selesaikan ini.
- Awak nak pergi lagi?
- [merengus]
[jerit]
[mengerang]
Hei, hei, hei! Tunggu!
Hentikan, boleh? Berhenti!
Ini tidak betul. Awak polis.
Anda tidak sepatutnya berpusing-pusing
memukul orang.
Betul ke?
Anda datang untuk menyelamatkan gadis itu,
jadi mengapa anda berada di pantat saya,
anda lintah sialan?
[samseng menjerit]
[lif berbunyi]
[tembakan]
sial.
[lif berbunyi]
[pintu lif terbuka]
[tapak kaki menghampiri]
[ketawa tanpa tubuh]
sial!
[merengus]
[menjerit]
POLIS
[letupan]
[mengerang]
[tercungap-cungap]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[deringan bernada tinggi]
[merengus]
[mengerang]
[mengeluh]
- [deringan pudar]
- Sial.
[lif berbunyi]
[tapak kaki menghampiri]
Han-na!
Hei.
Saya suka rupa berpasir.
Apa yang saya rindukan tadi?
[mengejek] Awak belum mati.
Tidak, sudah tentu tidak!
Saya fikir awak tahu.
Saya tidak akan mati sehingga keldai awak di penjara.
[samseng merengus]
[samseng] Hei!
- [menjerit]
- [merengus]
Awak… Awak!
awak.
Tunggu! Adakah anda gila?
Ini dia, bangsat! Pergi ke neraka!
[jerit]
sial.
- [Han-na mengerang]
- [Dong-ju merengus]
[mengerang] Sial.
[Dong-ju] Han-na.
Semua okay?
Han-na.
Han-na!
Han-na, boleh awak dengar saya? Ji Han-na!
Anda tidak perlu menjerit.
Awak sakitkan telinga saya.
Anda pasti semuanya baik-baik saja?
Anda tidak sepatutnya datang ke sini
seorang diri, ia berbahaya.
Serius.
[pintu dibuka]
[Han-na merengus]
Yoon Dong-ju.
Awak okay?
[Jae-Hong] Adakah anda sihat?
Awak berdarah.
Min Ju-yeong?
Ke mana perginya najis itu?
Nampak macam dia masih hidup.
Adakah kita memerlukan ambulans? Saya boleh menghubungi mereka.
[muzik termenung bermain]
Tidak ada yang rosak, saya fikir.
- [perubatan] Berdiam diri.
- [samseng mengerang]
- Melapor untuk bertugas.
- Oh, hei.
[Man-sik mengeluh] Pasukan kebangsaan atau polis,
itu cerita yang sama.
Awak selalu kena pukul. [Mengeluh]
Kelihatan polis rusuhan dan anggota bomba
menyapu seluruh bangunan.
Min tiada di mana-mana.
Sama juga dengan kenderaan pengangkut,
tiada jejak dia langsung.
Saya yakin dia sudah tergelincir keluar.
Saya fikir dia mempunyai lebih daripada satu atau dua
tahi lalat dalam kuasa, tidakkah anda fikir?
Saya yakin mereka semua sibuk menyembunyikannya.
Itulah sebabnya kita perlu mendapatkan orang bodoh itu.
"Kami"?
Anda seorang yang dicari, anda faham itu?
Jauhinya demi Kristus!
Bertahan.
Macam mana kita nak keluarkan budak kecil ini
dari sini, ada idea?
tahi lalat?
apa?
Saya rasa seseorang bercakap dengan Min Ju-yeong
dan memberitahunya bahawa saya berada di sini.
telefon dia.
Kita boleh mengetahui tentang tahi lalat
dengan menyemak dengan siapa dia bercakap terakhir.
KESELAMATAN ADALAH KEUTAMAAN UTAMA KAMI
DI TAPAK PEMBINAAN INI
Lelaki, banyak sampah di sana.
Apa yang kucar-kacir.
Ya, saya dengar awak.
Oh, loyanya!
- Ini anemia saya. Oh, Tuhan!
- Kapten! Kapten! Apa yang berlaku?
Anda faham, tuan?
Anda mendapat telefon itu,
jadi mengapa anda tidak bangun?
- [merengus] Ayuh, tuan.
- Ya?
Tuhan, itu jahat!
Anda fikir mereka boleh memulihkan data?
Selagi simkad masih utuh.
Saya akan minta ketua forensik
mencubanya.
- Apa yang mereka katakan?
- [hon kereta berbunyi]
- [pembukaan pintu]
- [berteriak]
[Jae-Hong] Kapten.
- [wartawan meraung]
- [muzik dramatik dimainkan]
apa?
[Pan-yeol berdehem]
Oh! Selamat berjumpa, Tuan! Tuan.
Dengar, tuan.
Oh?
- Apa, eh... berlaku pada rahang awak, tuan?
- Sekarang dengar!
[Tergagap] Di mana Yoon Dong-ju?
Beritahu saya sekarang juga.
- Oh, sial.
- [Man-sik] Saya minta maaf?
Yoon Dong-ju, bodoh.
Oh. Yoon Dong-ju, tuan?
- Saya tidak tahu, tuan.
- [Pan-yeol] Anda tidak tahu?
Tuhan, ini payah.
[Pan-yeol] Sudah tentu anda akan berkata begitu!
[mengejek] Korang semua!
Saya sepatutnya patahkan rahangnya.
[Pan-yeol] Anda semua boleh mencium
pekerjaan terkutuk anda selamat tinggal, anda mendapat itu?
Dan anda yang pertama pergi, bodoh!
Oh, saya hanya boleh…
Jangan kamu bergerak, wahai cacing yang tidak bersyukur!
Sekarang berdiri pada perhatian!
Ya, tuan.
sial, sial, sial.
Tidak ada keraguan lagi bahawa
jenis narkotik baharu...
[mengeluh] Ia benar-benar hebat, bukan?
- Apa yang berlaku di sini?
- Operasi telah dijalankan
- di bawah Pesuruhjaya Polis Insung...
- Sial.
Siapa yang melancarkan tindakan keras berskala besar
dengan sokongan daripada polis rusuhan.
[kenderaan menghampiri]
Hei, hei, hei.
- Apa yang berlaku?
- Sial.
Anda melihat berita itu?
Ini di luar kawalan, apa yang berlaku?
Semuanya meniup berita,
dan MIA Min.
Anda kelihatan seperti anda mendapat pukulan pantat anda lagi.
Apa yang berlaku kepada awak?
Diam, bodoh!
Masalahnya kami tidak dapat
mengeluarkan separuh daripada produk kami
kerana anda telah mengheret keldai anda
menghantar trak!
[mengeluh] Sial!
[enjin kereta berputar]
[tayar berbunyi]
[orang bawahan] Hei, bos.
Apa urusannya? Adakah anda mengetahui?
Saya tidak dapat menahan sesiapa.
Dan Min Ju-Yeong telah hilang
[mengeluh]
Dan sekarang
kita kelihatan seperti sekumpulan badut, ya?
Jadi apa yang kita lakukan tentang produk itu, bos?
Ia bernilai ratusan bilion won…
Jika kita off-load dengan harga yang murah.
Min menjadi gelap setakat yang kita tahu.
Dan sekarang tukang masak telah mati dan pergi,
serta tikus
yang akan mengambil semuanya.
Ini bermakna satu-satunya lelaki
yang tahu bahawa kami memilikinya…
Adakah di sini dengan anda dan saya.
Hei, mana barangnya?
Okay, faham.
Oh, dan berapa ramai lelaki yang boleh anda kumpulkan
sekarang?
Ya, ia sangat mendesak.
Dapatkan semua orang yang anda boleh, boleh?
Okay, nanti saya telefon awak.
[pintu dibuka]
Oh, sial.
Awak pergi ke suatu tempat?
Adakah ini gurauan?
Demi Allah.
Awak patut berhati-hati, nak.
Awak tahu saya juara heavyweight.
Jangan kacau saya.
[mengejek]
- Cap jari anda yang membuka kuncinya.
- [suara automatik] Pintu terbuka.
- [Man-sik] Hei.
- Oh. Hey, ayah!
Ah, Jeong-a yang manis, menonton berita,
bimbang tentang ayahnya.
apa yang awak cakap ni?
Ayam rebus untuk anda!
- [ketawa]
- Oh. Ayam rebus ke?
Oh, manis. Saya boleh makan semuanya.
Ya, anda mahu itu. bukan?
Anda berbaring di sekeliling rumah,
tidak melakukan apa-apa yang patut disebut.
Hei, kawan-kawan. Apa tunggu lagi
Masuk. Kita telah melalui neraka.
Kami berhak mendapat sedikit makanan, sekurang-kurangnya.
- Hai, Jeong-a.
- [Jeong-a] Oh.
[Man-sik] Anda masih ingat mereka, kan?
say hi. Ini adalah rakan sekerja saya.
Dan ini anak perempuan saya, Go Jeong-a.
[Jong-hyeon] Saya minta maaf kerana menceroboh.
[muzik romantik dimainkan]
Hello.
[Man-sik] Hei, ambil ayam!
- Ceria.
- [Jong-hyeon mengeluh]
- Kerja bagus hari ini.
- [Jae-Hong] Kerja bagus hari ini, kawan-kawan.
[Dong-ju] Wah.
Balut dengan kimchi tua dahulu.
Ia sangat bagus.
Saya mempunyainya dengan Jeong-a baru-baru ini
dan saya masih memikirkannya.
Anda hanya bungkusnya seperti ini dan…
Ia sangat baik, bukan?
- Ini cukup bagus.
- Ia benar-benar bagus?
Saya lebih suka yang ini, ia lebih lembut.
Mmm…
Anda kata ia sangat lembut?
[Man-sik] Ji, saya perlu katakan
saya sedikit terluka, anda tahu.
Maksud saya, mengenai ayah awak.
Saya langsung tidak sedar.
Anda sepatutnya memberi maklum balas kepada kami
pada satu ketika, bukan?
Mengapa anda menyimpan botol itu
begitu lama?
Saya cuma...
saya cuma terluka sedikit, okay?
Saya minta maaf tentang itu.
Han-na terpaksa menderita melalui ini,
mengapa kamu mengejarnya?
Mari kita cuba dan dapatkan bajingan itu sebaliknya.
Adakah anda akan berhenti bercakap
tentang "mendapatkan bajingan itu"?
- Cuba beberapa.
- Anda masih dalam senarai dikehendaki.
Dan anda tinggal di rumah sehingga kami telah menangani
perkara itu, anda faham?
- Jauhi itu, punk.
- [menepuk bibir]
Jadi apa rancangan sekarang, tuan?
Kami menangkapnya, sudah tentu.
Ya, kita lakukan.
Perkaranya, pihak pendakwaan telah
bergabung tenaga dengan polis.
Jadi sukar untuk kita melangkah masuk.
- Kami juga tidak akan mendapat sebarang sandaran.
- Jadi hanya kami, RIU,
dan jika kita bernasib baik,
Inspektor Kanan Kang dari Stesen Seobu?
Kang takkan dapat tolong kita, saya rasa.
Saya pasti tangan mereka diikat,
dan mereka sudah didisiplinkan.
Jadi ia hanya akan menjadi kita
dengan RIU, mudah-mudahan.
Tetapi, tetap…
Hentikan, boleh? Berhenti makan,
saya bercakap tentang sesuatu yang penting!
[mengerang]
[Man-sik] Hah?
Awak jadi pelik lagi?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk berhenti berbuat demikian?
Di manakah anda mengambil perkara karut ini?
- Ia adalah pernafasan Lamaze.
- "Lama"?
[Jae-Hong] Tidak, Lamaze bernafas.
Anda menenangkan saraf anda
dengan bernafas seperti itu.
Saya tahu kerana isteri saya pernah melakukannya
semasa mengandung.
[muzik unik dimainkan]
- Jangan beritahu saya anda…
- [ceguk]
[ceguk]
[kedua-duanya cegukan]
Tunggu, Jeong-a!
Jeong-a, buka pintu!
Hanya bercakap dengan saya, boleh? Hei, buka.
Adakah itu sebab kamu bergaduh
dengan ibu kamu dan kembali ke sini?
Ayuh, Jeong-A. Buka!
Kapten akan baik-baik saja, kan?
Saya tidak sepatutnya berkata apa-apa
tentang pernafasan.
- Tidak mengapa.
- [Jong-hyeon mengeluh]
Adakah tangan anda baik?
Oh, juga, anda pasti
tiada seorang pun daripada anda perlu pergi ke hospital?
Oh, saya okay.
Kami baik-baik saja, ya.
Baiklah, kenapa tidak kita keluar?
Saya tidak pernah mahu pulang
lebih daripada yang saya lakukan sekarang.
Kedengaran bagus.
Saya boleh memberi awak tumpangan,
kita menuju ke arah yang sama.
Oh, itu bagus.
Dan kamu berdua?
Baiklah, selamat malam.
Jumpa anda berdua nanti.
[Jae-Hong merengus]
- Mari lakukan pelukan kumpulan.
- Mari kita pergi.
- Oh, okey.
- [Han-na ketawa]
Nanti.
[muzik lembut dimainkan]
[mengeluh]
- [pintu ditutup]
- [berbual di TV]
[membersihkan tekak]
Hei, sayang, saya kembali sekarang.
saya minta maaf.
Anda pasti sangat risau.
[Penyiar berita] Masih ada laporan
& Lt; i & gt; dadah sintetik baru berbahaya
muncul di sekitar bandar, & lt;
dan pesuruhjaya menggesa berhati-hati
dalam berurusan dengan orang yang tidak dikenali
atau individu yang boleh dipersoalkan,
yang boleh menjadi pengedar dadah.
Hei, anda tahu apa?
Pingat gangsa itu sentiasa
membuatkan saya berasa malu.
Terasa seperti saya tidak memberikan segalanya.
Seperti saya tidak berusaha keras
sepanjang hidup saya.
Itulah sebabnya saya tidak boleh menunjukkannya
kepada anak-anak kita dengan bangga.
Hmm?
- [merengus]
- [merungut]
Dengar, anak-anak kita tidak pernah
malu dengan bapa mereka, awak dengar saya?
Anda sepatutnya melihat betapa gembiranya mereka
dapat menonton anda di berita.
Apa sahaja keputusan anda,
kami sentiasa di sisi anda,
sentiasa di sini untuk menyokong anda.
- Oh, Tuhan. [Yelps]
- Oh, ayuh!
- Jangan menangis!
- Berhenti!
Ini pasti menyakitkan.
Okay, tunggu.
Di sini.
- Dong-ju.
- Hmm?
Awak tahu, awak tidak sedarkan diri
selama dua hari berturut-turut.
Saya tahu awak prihatin.
Anda memerlukan penjagaan hospital.
Saya akan cari yang selamat untuk awak.
Sebenarnya, saya baik-baik sahaja.
Semua tidur itu pasti berkesan.
Saya berasa lebih baik.
Saya rasa awak patut tahu
Saya benar-benar berharap anda akan
menjaga diri anda dengan lebih baik.
[muzik lembut dimainkan]
Dan berhenti membotolkan semua kesakitan anda.
Eh…
Baiklah, saya dengar awak.
Tetapi pertama, awak pesakit saya.
Ia tidak terlalu teruk, jangan berlebihan, ya?
Tidak, tidak. Ia akan meninggalkan parut
jika kita tidak merawatnya.
Biar saya uruskan.
Anda harus tahu bahawa saya profesional dalam hal ini.
Bagaimanapun, anda berada di hospital
lebih daripada saya.
Okay, saya dengar awak. [Ketawa]
Baiklah.
Semua selesai.
Ooh. Kenapa awak pandai sangat ni?
Baiklah,
adakah saya pernah memberitahu anda
bahawa saya sering dipukul semasa saya masih kecil?
Cuma ayah saya
banyak minum, awak tahu,
dan dia akan memukul saya dan ibu saya.
Satu-satunya perkara yang saya mampu lakukan untuknya
adalah perkara seperti ini.
Cuba menutup lukanya…
[tarik nafas dalam-dalam, hembus]
…dan melakukan ini.
Ini kerana saya sudah biasa. Sekarang anda tahu.
apa?
Bukan apa. Saya cuma bangga dengan awak.
Bagaimana dengan ganjaran?
Pergi ganti baju bodoh.
untuk apa?
Saya akan melepas mereka sekali lagi.
Hah?
Oh! [Terkejut]
[muzik lembut dimainkan]
- [bip kunci pintu]
- [muzik berhenti]
- [Tombol pintu berbunyi]
- [Gyeong-suk] Oh, Tuhan!
- [sebak] Han-na! Han-na!
- [merengus] Mari.
- Hah? [Merengus]
- Ayuh. Anda perlu...
- Han-na, awak ada di sana?
- Sial.
- Saya hanya perlukan kod laluan pa.
- [bip kunci pintu]
Ugh, tidak! Mengapa ia tidak berfungsi?
Ya ampun. [Sebak-sebak]
- [Han-na] Oh! Tidak, bukan di sini.
- Kemudian di mana?
Bilik air, masuk ke sana.
- [tercungap-cungap]
- [Gyeong-suk] Tarik diri anda bersama-sama.
Awak kuat, awak seorang ibu!
Anda seorang ibu! Han-na! Han-na!
Bertahanlah. Han-na! [Sebak-sebak]
[bip kunci diteruskan]
Tuhan, saya hanya mahu membuka pintu!
Oh, Tuhanku! Oh, Tuhanku!
Tunggu, adakah anda menukar kod laluan?
Ya Allah, adakah awak baik-baik saja?
Jom, biar saya tengok awak, sayang.
[sebak]
Alhamdulillah awak okay.
- Ya, baiklah. Baiklah. tak apa.
- Biar saya tengok awak.
[terkejut] Apa yang berlaku pada muka awak?
Bukan apa. Ia hanya calar.
Kenapa awak ada di sini?
Han-na, jantung saya berdebar-debar
apabila saya melihat berita itu!
Sudah tentu saya datang berlari!
Mengapa anda tidak
menjawab telefon anda?
Awak takutkan saya!
Jadi itu hanya muka awak?
Anda tidak cedera di tempat lain?
- Oh, Tuhan, lihat.
- Tidak, saya sihat. saya sihat.
[Han-na] Saya cakap saya baik,
jadi bertenang, okay?
[Gyeong-suk] Tidak, sayang, awak tidak sihat!
Ya ampun.
Oh, tidak.
Kenapa muka awak panas sangat?
apa? Ia tidak panas. Mak, macam selalu.
Oh, tunggu, sekejap.
Ya Allah, apa yang saya buat?
- Oh, mungkin saya boleh...
- [Han-na mengerang]
Oh, tidak, sayang! awak okay tak? apa salahnya
Adakah anda dalam kesakitan? Apa yang berlaku, sayang?
Saya hanya mengalami sedikit sakit kepala.
Saya rasa saya tidak terlalu sihat.
Oh sayang, di mana sakitnya?
Saya sangat risau.
- Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
- Adakah anda hanya membantu saya pergi ke bilik saya?
- Jika anda boleh?
- Baiklah, pegang saya, pegang saya.
Saya akan bawa awak ke sana.
Itu sahaja, sangat bagus.
Baik, bersandar pada saya, itu sahaja,
kita perlahan-lahan sampai ke sana.
Apa yang ayah awak buat di sana
jika dia tidak melindungi awak?
Ya Allah sayang.
Saya tidak percaya ini berlaku.
Ugh, serius?
[seru] Oh, sial.
Ya ampun.
- [jiran] Melihat wanita muda itu, ya?
- [berteriak, ketawa]
- Mm-hmm.
- Awak nak pergi mana?
DUNG-JU
- Shh, shh, shh.
- Oh, dia panas!
[loceng pintu berbunyi]
[ketuk pintu]
[loceng pintu terus berbunyi]
PINTU HADAPAN
PANGGILAN
[menyanyi-lagu] Kim Jong-hyeon,
apa khabar? [Ketawa]
awak tak pulang ke? Saya fikir anda, kan?
Boleh tolong izinkan saya masuk?
Jom, Jong-hyeon?
Hei.
[suara automatik] Pintu terbuka.
[mengeluh] Anda pernah ke sauna?
Berhenti tersenyum.
Maaf mengganggu awak.
[suara automatik] Pintu dikunci.
SAO PAULO 2018
KIM JONG-HYEON MENANG PERAK
Perlu tangan dengan itu?
Awak bergerak?
Bukan urusan anda.
Dan berhenti berpura-pura kita kawan.
[ketawa]
Jadi izinkan saya bertanya kepada anda satu soalan.
Bila awak mula benci saya?
Saya selalu tertanya-tanya.
Dari mula.
kenapa?
Saya tidak suka bagaimana awak tersenyum.
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju?
- [kawan] Ya. awak kenal dia?
Peninju gila itu
yang baru sahaja menjadi pasukan kebangsaan.
Rupa-rupanya, dia terjebak
dengan khurafat
bahawa jika anda berlari 100 pusingan di sini,
anda akan memenangi emas.
Lelaki, lelaki itu telah pergi selama seminggu,
setiap hari.
Saya rasa tiada siapa yang dapat
melepasi pusingan 94,
tetapi saya rasa dia akan mencapai 100.
Dia sudah berada di pusingan ke-99.
VICTORY GYM
SAYA RAJA
Lihatlah peluh itu ya Tuhan.
Dong-ju, mari dapatkannya!
- Ayuh, Yoon, hampir sampai!
- [orang ramai bersorak]
Wah! Yoon Dong-ju, awak faham!
[sorak bersambung]
jom pergi! Yeah!
MELANJUT KE ARAH
PASUKAN KEMENANGAN KOREA
- Jumpa anda nanti.
- Baiklah.
Wah, sungguh mengagumkan.
Dia membunuhnya, kawan.
Saya tidak suka senyuman awak,
dan saya masih tidak suka.
Nah, awak juga bukan kegemaran saya.
Pergi tidur saja.
selamat malam.
[Dong-ju muntah, batuk]
[air mengalir]
[merecek, meludah]
[terkejut]
[mengerang, mengernyit]
[tandas siram]
[mengerang]
Jadi kita masih tidak tahu di mana Min Ju-yeong berada?
Sekarang.
Kamera lalu lintas membuatkan lelaki Mafia Rusia itu
melarikan diri dari tempat kejadian,
serta lelaki Korea-Cina itu,
tetapi bagaimana Min Ju-yeong boleh keluar?
Tiada siapa yang tahu.
Jalan keluar dari Goldengate Central
adalah seperti itu. Tiada siapa boleh mengelilinginya.
Tiada peluang untuk melarikan diri dari sini
jika seseorang tidak mempunyai
hubungan dalaman.
[mengeluh] Ya, kita perlu mengetahui
siapa tahi lalat itu, sebenarnya.
Ada berita baik,
kita rampas trak semalam.
Dan ia adalah milik lelaki kita Oh Jong-go.
Trak lain juga muncul di kamera,
tetapi pinggan mereka tidak boleh dibaca,
malangnya.
Nampaknya mereka semua telah digunakan
untuk mengangkut Candy.
Itu kerja yang hebat.
Bolehkah anda menghantar saya foto-foto ini?
- Kita boleh uruskan dan kejar Jong-Gu.
- Pasti.
By the way,
adakah semuanya baik-baik saja dengan mereka berdua?
[angin bersiul]
Adakah awak berjaga sepanjang malam
kerana... perkara dengan Jeong-a?
Anak perempuan saya…
- Tidak mengandung.
- [terkejut]
Oh!
Oh, alhamdulillah. Saya sangat risau.
[ketawa]
Isteri saya, dia yang mengandung.
Ah, isteri awak... Tunggu?
[ketawa] Tahniah!
Oh wow, saya tidak tahu anda
masih ada dalam diri anda, tuan.
Saya rasa awak sudah makan dengan baik
tanpa kami, ya? [Ketawa]
Ia bukan anak saya.
[ketawa berhenti]
Saya terselit.
Eh…
Ya, tetapi dia perlu
menipu untuk itu... [terkejut]
[meraung] Hati saya hancur!
Dia pergi bersama angin!
Pergi, selamanya!
- [Jong-hyeon] Jom pergi.
- [meraung]
Kim, saya akan tumpang dengan awak, okay?
Eh, kenapa benda ni tak boleh buka? Hei!
Kim, jangan tinggalkan saya, tolong!
AGENSI POLIS METROPOLITAN INSUNG
Nah, anda tepat pada masanya.
- Saya bersyukur awak benarkan saya meminjam kereta awak.
- Dan apa lagi?
[ketawa] Dan juga,
saya berterima kasih atas semua yang anda telah lakukan.
Jadi saya patut tolong awak lagi?
Mesti ada orang lain yang boleh anda tanya.
Baiklah, tiada sesiapa, saya minta maaf.
Anda adalah satu-satunya orang
yang akan bercakap dengan saya di sini.
Okay, jadi apa?
Jadi saya patut buat ini untuk awak? kenapa?
Awak suka saya, itu satu sebab.
Anda fikir begitu?
Saya minta maaf, tetapi anda tersilap!
Baiklah, walaupun saya tersilap,
saya perlukan bantuan awak.
Saya semua daripada orang yang saya boleh percayai.
Dan saya minta maaf. Semua ini salah saya.
Jangan berpeluh, okay?
Saya hanya akan berasa selesa
dan menonton TV
untuk tiga bulan akan datang. [Ketawa]
Ah.
Saya tidak boleh keluar begitu sahaja
tanpa mengambil ini untuk awak.
Semua yang hadir pada
majlis pelancaran pasukan petugas bersama.
Mungkin berguna untuk penyiasatan anda.
[mengeluh] Kenapa awak buat semua ni?
Nah, anda betul mengenainya.
Ya, saya suka awak.
Sekarang anda tahu. Tetapi sungguh…
Saya juga pernah sedikit cemburu.
Saya selalu mimpi itu awak tahu.
Untuk mendapatkan peluang untuk menjadi badass
di luar sana di lapangan. [Ketawa]
Saya menjalani impian saya secara wakil
melalui awak.
Ya, ia seperti…
Anda adalah bintang TV besar
dan apa yang saya boleh fikirkan ialah,
"Saya mahu menjadi seperti dia!" [ketawa]
[ketawa]
J9 KESELAMATAN
Ah, sial.
Segala-galanya telah pun dibersihkan.
[Man-sik] Adakah dia di sini?
Nampak macam dah kosong sekejap.
Malah kuasa telah dipotong.
[Man-sik mengerang] Bajingan ini.
[mengeluh]
Ini bukan yang betul di sini.
Plat tidak sepadan dengan
mana-mana trak ini.
Dan bekas juga tidak sepadan.
Tuan, saya menghubungi pejabat daerah,
mereka memberitahu saya tentang beberapa tempat barang rongsokan
yang berurusan secara khusus
dengan pembatalan pendaftaran dan penggantian trak kargo .
Saya rasa Oh menggunakan plat dari trak
yang telah dibatalkan pendaftarannya secara haram.
Baiklah, mari kita pergi melihat.
- Awak mahukannya? Berapa banyak yang anda mahukan?
- Ooh, saya mahu semuanya.
- [ketawa]
- Hello, Encik Lee Yong-ju.
- Apa kejadahnya? Ah, sial.
- Oh!
Oh.
Itu sebab dia naik kereta api.
Dia bersama Oh Jong-go.
Dia penjaga buku.
Ah.
Siapakah mereka? Ayah dan abang awak?
[berbisik] Mereka polis.
Ah, sial.
Whoa, whoa, whoa.
[muzik unik dimainkan]
[merengus]
[merengus] Sial. sial.
- Ooh. Wah.
- [Yong-ju] Sial.
Apa, anda ada tempat untuk berada?
saya nak tahu.
- [seru] Alamak.
- [merengus]
- [mengerang]
- [berdentum]
Oh, sial.
- [Yong-ju] Lihat ini.
- Oh?
Ah, letak sahaja.
Teruskan.
[jerit]
Lihat, kami tahu anda telah menjual
pinggan Encik Oh untuk trak kargonya.
Dan saya mahu nombor plat itu.
Kawan, saya tidak tahu.
Saya mempunyai ramai pelanggan.
Terdapat begitu banyak pinggan yang saya telah meletakkan
beratus-ratus trak.
Anda mungkin juga menangkap saya.
Saya akan membayar denda dan selesai dengannya.
Anda datang jauh ke sini untuk ini?
Hanya untuk memalukan saya
atas perkara karut ini. Serius?
Ayuh. Tangkap saya. [Dengus]
Tangkap saya sahaja.
Tunggu sebentar.
Itu gambar anak perempuan awak?
-Ya
-Oh, jadi awak sudah berkahwin?
Ya.
Anda sudah berkahwin tetapi anda di sini hanya…
Awak di sini main-main
dengan perempuan lain? [Menangis]
- Anda tidak setia!
- Saya rasa dia akan kehilangannya.
- Ini teruk.
- Maafkan saya. Saya boleh membantu dengan itu.
[merengus]
Ini adalah rekod untuk trak kargo
yang Encik Oh uruskan secara peribadi.
[Man-sik] Terdapat
kira-kira 15 trak haram kesemuanya.
Uh... Mereka mengangkut Candy
dalam tujuh trak.
Yang ini di sini.
[mengeluh] Saya tertanya-tanya di mana
Oh Jong-go akan bersembunyi?
Min Ju-yeong tidak pernah
melepaskan Gula-gula itu.
Okay. Jadi jika kita mengikuti dadah,
akhirnya kita akan sampai kepada mereka berdua.
Rakaman CCTV sepatutnya membantu kami
menjejaki trak satu persatu.
Baiklah. Saya rasa sekarang ia kembali
kepada kerja kaki, ya?
[Jong-hyeon] Saya akan mengambil gambar ini.
- [Man-sik] Okay.
- [klik pengatup]
Baiklah.
Mari berpecah kepada dua pasukan.
Dan anda, anda akan kekal
di tempat anda berada.
apa? kenapa?
kenapa? Anda mesti bergurau dengan saya?
Anda tahu anda seorang yang dicari, bukan?
Jika seseorang melihat anda
dan keadaan pergi ke selatan, kami kacau.
[mengeluh] Ayuh.
Ya, pasti. Jelas sekali sukar untuk
tidak disedari dengan wajah yang cantik seperti saya.
Tetapi mengapa saya tidak boleh menjadi inkognito?
Itu mustahil dan anda tahu.
Awak akan tinggal di sini, punk.
Dan teruskan saya disiarkan.
- Pastikan anda disiarkan. Ayuh.
- [Jong-hyeon] Saya akan bawa dia.
Lebih berisiko untuk kita
meninggalkan dia sendirian.
- [Man-sik] Anda pasti?
- [mengejek]
[Man-sik] Anda mendapat satu perkara.
Baiklah, bawa dia bersamamu.
Jika dia mengarut,
lebih baik jika anda berada di sana apabila ia berlaku.
Apa yang anda fikir saya, ya? seorang kanak-kanak?
Awak lebih teruk daripada kanak-kanak, bodoh!
Anda seorang pelarian sialan.
Berhenti merengek dan pergi, atau tetap diam.
Ya, kawan. Ayuh.
[Man-sik] Wah, tunggu.
Kim, saya baru sedar
awak tidak memakai cermin mata awak.
Maksud saya, anda kelihatan lebih baik
tanpa mereka. Hampir sama baik dengan saya.
[Jae-Hong] Anda betul.
Dia kelihatan lebih baik.
apa yang awak cakap ni?
Itu muka bodoh yang sama. Nah, jom.
[Gwang-se] Kamu berdua tampan!
[Yelps] Kenapa awak buat macam ni, hah?
[menjerit]
- [deringan bernada tinggi]
- [orang mengerang]
- Saya juga membeli pinggan itu daripadanya.
- [deringan pudar]
Saya tidak pernah berjumpa dengan Oh Jong-go!
Kalau awak tak pernah jumpa dia,
kenapa awak lari?
- Saya lari sebab awak beritahu saya awak polis!
- [mengeluh]
[Jong-hyeon] Biar saya lihat pinggan.
Saya telah ditipu untuk membelinya
beberapa hari lalu.
Saya mangsa di sini, boleh?
- Ini dia.
- [Jong-hyeon] Baiklah.
Terima kasih kerana memberi kerjasama.
- Ya ampun.
- [mengeluh]
Apa yang dia cakap?
Beberapa hari lalu dia berkata
dia telah ditipu untuk membeli pinggan itu.
[mengeluh]
Jika anda berasa letih, anda perlu berehat.
Saya akan menyemak selebihnya sendiri.
Penat? apa yang awak cakap ni?
Saya diperbuat daripada keluli, tidak seperti seseorang yang saya kenali.
Hanya tinggal di sini, okay? Anda hanya akan
menghalang, jadi bertenang.
saya nampak.
Lihat, jika anda tidak suka berada di sekeliling saya,
mengapa anda memutuskan untuk membawa saya?
Kerana ia menjengkelkan saya.
apa?
Han-na dan saya melepak?
Ya.
[mengeluh]
[Dong-ju mengejek]
Ya ampun.
Baru mula menyukai lelaki itu,
dan dia merosakkannya.
[mengeluh]
[Dong-ju muntah, muntah]
[batuk, muntah]
[mengeluh]
[telefon berbunyi]
Ketua, apa khabar?
ELEKTRONIK PENJARA RUMAH
[Ketua forensik] Terdapat terlalu banyak mata
di agensi itu, jadi saya melakukannya di sini.
Ini kedai abang jadi jangan risau.
Baiklah.
- [Han-na] Hello, tuan.
- [ketawa]
Nah, telefon itu agak rosak
tetapi saya dapat memulihkan
separuh daripada apa yang ada di sana.
Itu indah.
[Man-sik] Apakah nombor
dari panggilan terakhir?
Hmm? Empat, tujuh, dua, tiga? Itulah, emm…
Bertahan sahaja. Eh…
Tunggu, adakah anda tahu nombor itu?
LEE JONG-HUN
[barisan berdering]
[Mengerang] Tunggu, Lee Jong-hun?
Siapa tu? Kedengaran biasa.
Orang baru di RIU.
Tunggu sebentar.
Ia mula masuk akal.
Apabila Dong-ju diambil,
RIU adalah satu-satunya yang
saya majukan lokasi.
Oh Jong-go hanya muncul
di sana adalah pelik.
Adakah anda fikir Demon Dadah mengambil pistolnya
adalah sebahagian daripada semuanya?
Itu memang disengajakan.
Siapa tahu?
Boleh diatur seperti itu.
Apa yang kita tahu ialah lelaki ini tahi lalat kita.
Sekarang semuanya mula masuk akal.
Ya, sudah tentu.
Apabila Demon Dadah melarikan diri,
dialah yang memerhatikannya.
Saya pergi ke bilik air sebentar,
dan apabila saya kembali, dia sudah tiada.
[mengeluh] Yesus.
- [Man-sik] Hei, Dae-yong.
- Ya?
- Anda dengan orang baru sekarang? -
Anda maksudkan Jong-hun?
Dia sedang dalam cuti disiplin
kerana kehilangan senjata apinya kepada Dadah Demon.
kenapa? apa khabar?
[Man-sik] Baiklah.
Kami akhirnya menemui tahi lalat itu.
Sekarang yang tinggal
hanyalah untuk menangkap Min Ju-yeong.
[siren polis meraung]
Alamak, lihat itu. Sungguh tontonan.
Lebih 500 pegawai telah dihantar
oleh pesuruhjaya sendiri.
Saya mendengar melalui anggur
bahawa dia tidur di agensi itu.
[Man-sik] Jahanam,
bertukar pihak seperti itu.
Ya, menukar lagunya dengan pantas.
Lelaki itu gugup.
Meja telah bertukar.
Sekarang di mana
Min Ju-yeong yang bajingan itu bersembunyi?
Semua orang ini merobek bandar
dan tidak melihat dia?
anak kecik.
[telefon berdengung]
Hei, Dae-yong. Di mana rookie anda?
[muzik tegang dimainkan]
[siren meraung]
[pegawai menangis] Tidak, tidak boleh.
- Hei.
- [pegawai] Apa ini, kawan?
- Apa yang berlaku kepadanya?
- [pegawai menangis]
[Dae-yong] Saya tidak tahu.
Kami juga dipanggil ke sini.
Jong-hun bukan lelaki jenis itu.
Ada sesuatu di sini.
- [pegawai menangis] Oh, Tuhan.
- [pegawai 2] Jong-hun!
Min Ju-yeong tidak boleh
melarikan diri dengan mudah
dan keluar
dari Goldengate Central tanpa kelihatan.
[mengeluh] Semua anggota bomba
dan pegawai.
Tuhan.
Bagaimana dia boleh keluar?
[Jong-hyeon] Lebih 500 pegawai
telah dihantar
i & gt; diperintahkan oleh pesuruhjaya sendiri
Hell of a thing,
bertukar pihak seperti itu.
Saya mendengar melalui anggur
bahawa dia tidur di agensi itu.
[Dong-ju] Kau pengecut sialan.
Min Ju-yeong, saya rasa saya tahu di mana dia berada.
& Lt; i & gt; Lelaki suka dia apabila mereka rasa bahaya, & lt;
i & gt; mereka bergegas pergi dan bersembunyi
di tempat paling selamat yang mereka boleh temui
Betul-betul di sebelah lelaki terbesar di dalam bilik
Adakah anda sudah bercakap dengan Datuk Bandar?
[Pan-yeol] Ah, ya.
Dia berkata dia akan...
Dia akan meminta seseorang datang tidak lama lagi.
Bolehkah saya menawarkan anda teh mungkin?
Saya mempunyai teh hijau yang berkualiti.
[tayar berbunyi]
INSUNG SELAMAT, WARGA BERBAHAGIA
AGENSI POLIS METROPOLITAN INSUNG
Saya tidak boleh biarkan awak berlalu.
Saya akan naik.
Tolonglah. Oh, Tuhanku.
Turun dari saya.
Bergerak. saya akan pergi. Awak tak boleh halang saya.
- Apa yang awak buat?
- [pegawai] Jangan biarkan dia berlalu.
- Dia tidak boleh melalui.
- Ayuh sekarang. Lepaskan aku.
Ayuh. Ayuh.
Kenapa awak cuba menghalang saya?
[kapten] Siapa kamu?
Tiada orang lain yang naik ke atas.
Tiada sesiapa? diam.
Ayuh. Apa yang anda orang bodoh
cuba sembunyikan?
Okay, apa yang berlaku di sini?
- Berhenti. Berhenti. Biar saya lulus.
- [pegawai berteriak]
- Beritahu saya arahan siapa yang anda bertindak.
- [pegawai 2] Kembali.
Ketepikan atau anda akan
bertanggungjawab di sisi undang-undang.
apa? Kamu cuba menghalang kami
daripada naik ke sana?
Biar saya lalu. Melangkah ke tepi.
- [seru]
- Jangan sentuh mereka.
- Angkat tangan anda!
- Jangan sentuh saya!
[semua berteriak]
[Jong-hyeon] Biarkan saya berlalu.
Ayuh. Lepaskan tangan awak dari saya.
Oh, hei. [Ejek]
Jadi di situlah tempat kamu bersembunyi,
anak yang tidak berduri.
[kapten] Tuan, apa yang berlaku?
[terkejut]
Turun dengan senjata! Letakkan mereka ke bawah.
Hei, Min Ju-yeong. Hei, hei.
Letakkan pistol ke bawah.
[Pan-yeol mengerang]
Hei, hei, hei. Berdiri. Berdiri.
Dia akan pergi. Dia akan pergi sekarang.
Turun dengan senjata.
Oh, sial. sial.
- [tercungap-cungap]
- [menjerit]
Hei, Ji Han-na!
Letakkan pistol. Letakkannya!
Ji Han-na, sekarang letakkan pistol.
Detik ini!
Dengar, awak perjudikan hidup saya di sini.
- [tembakan]
- [mengerang]
[menjerit]
[kapten] Pesuruhjaya!
- Pesuruhjaya!
- [Pan-yeol menjerit]
Awak dengar tak?
Itu adalah tembakan. Adakah anda mendengarnya?
Semua kita bersama. Ayuh.
Lelaki, satu, dua, tiga. jom pergi!
- [merengus]
- [menjerit]
- [pegawai] Jangan bergerak. jangan bergerak.
- [Pan-yeol mengerang]
- [menjerit]
- [pegawai menjerit]
[Pan-yeol] Hei, hei!
Jangan sentuh! Jangan sentuh!
[mengerang]
Kim, awak pergi mana?
[pegawai berteriak]
[Pan-yeol] Ow. Aduh. Hei, hei,
berhati-hatilah, bodoh!
Pegawai Ji Han-na menembaknya, tuan.
Ayuh. Sekarang, bodoh, mari kita pergi.
sial. Berhenti melantun ke atas dan ke bawah.
[pegawai berseru]
- [Pan-yeol] Cepat, bodoh!
- Dia menembaknya?
Nampak sangat.
Sial berlaku.
Ya, maksud saya, apa yang anda akan lakukan?
Baiklah kalau begitu.
[telefon berbunyi bip]
Hei, pergi ke suatu tempat?
[mengerang]
Harap awak ada insurans.
[merengus] Sial.
Jika anda tidak,
saya boleh menghubungkan anda dengan seorang lelaki.
Kerana saya akan patahkan
setiap tulang terakhir dalam badan awak.
[mengerang]
Saya fikir saya telah membiarkan anda dipukul,
tetapi anda sukar untuk meletakkannya.
Anda tidak sepatutnya memandang rendah saya.
Sekarang diam, samseng.
[mengeluh]
[Ju-yeong] Tidak,
saya rasa awak memandang rendah saya, nak.
- [merengus]
- [merungut]
[tayar kereta berbunyi]
[Hon kereta berbunyi]
Dong-ju, hei!
[mengerang]
[Jong-go] Hei, awak pergi ke mana?
[ketawa]
Ah, sial.
Lihat siapa yang memutuskan untuk muncul pada akhirnya.
Fikir awak lari.
apa? Mengapa saya akan lari? Awak ada di sini.
[ketawa]
[mengerang]
[Jong-go] Ya ampun.
Berehatlah, nak.
Saya semakin muak dengan najis ini.
Ah, demi Allah. [Klik lidah]
Serius?
[bernafas berat]
[Jong-go] Ah.
Ya ampun. Lelaki ini.
[bergema] Apa?
Jangan beritahu saya anda tidak boleh melihat
Apa yang awak cakapkan ni?
[Jong-go] Hei.
[mengeluh]
Sungguh tragedi.
Anda benar-benar kehilangan penglihatan anda.
Saya memberitahu anda untuk mengekalkan tekanan darah itu
, bukan?
Anda tahu, apabila jurulatih anda
memberitahu anda sesuatu, anda harus mendengar.
Macam mana
awak nak buat saya macam ni?
[mengerang]
[berbunyi]
[desis]
[muzik lembut dimainkan]
♪ Berdiri dan keringkan mata anda  ♪
[Han-na] Jong-hyeon!
Yoon Dong-Ju!
[Man-sik] Tunggu!
[mengerang]
Dengar, Pesuruhjaya, ini adalah kekacauan terbesar
. Anda tidak boleh hanya menonton ia bermain.
[Dae-yong] i & gt; Saya tidak fikir bahawa
Jong-hun adalah salah seorang daripada mereka.
Jadi ada tahi lalat lagi.
[Dae-yong] & lt;
Saya tidak tahu bagaimana untuk melangkah masuk.
[Man-sik] & Lt; i & gt; & lt;; <; <
;
& Lt; i & gt; Jika ia bukan wang maka ... & lt; i & gt;
Hanya ada seorang lelaki yang perlu kita tanya.
i & gt; Dia akan membuat langkah pertama
[Man-sik] Min Ju-yeong akan
Gumyeon-dong melalui Persimpangan Gumyeon.
[Dong-ju] & Lt; i & gt; Saya benar-benar bermakna kepada anda?
[Han-na] Berapa lama anda merancang
untuk berpura-pura anda baik-baik saja?
[Ju-yeong] Nantikan.
[Dong-ju] Han-na, adakah anda dalam perjalanan?
[Ju-yeong] Hari ini akan menjadi
hari untuk diingati.